Название - Прислуга, Кетрін Стокетт
Короткое описание - "Прислуга" - роман 2009 року американської письменниці Кетрін Стокетт. Він розповідає про афроамериканців, що працюють на білих людей у місті Джексон, штат Міссісіпі, на початку 1960-х років.
Полное описание - 1960-і роки, штат Міссісіпі, США. Ейбілін все своє життя пропрацювала служницею у білих людей, виростила сімнадцять їхніх дітей, але втратила свого єдиного сина. Мінні — невгамовна й нестримна жінка, з якою не варто сперечатися. Через свій непростий характер вона змушена часто змінювати господарів, але роботу таки може знайти: її торти і пироги незрівнянні. Скітер, біла дівчина, після закінчення університету повертається у рідний Джексон. Вона мріє про письменницьку кар’єру і хоче розповісти світові про те, що коїться тут, на Півдні Америки.
Цена - 150