Название - Пригоди Шерлока Холмса, Артур Конан Дойл
Короткое описание - «Пригоди Шерлока Холмса» - збірка з 12 детективних оповідань, створених Артуром Конаном Дойлом
Полное описание - Це – класика, це – детектив, це література Великобританії XIV-XIX ст., ще прекрасна і у розквіті сил. Сам Конан Дойл, який вигадав індивідуальну особистість, фаната своєї справи, Шерлока Холмса, того, хто став ідеалом для любителів подібної прози, народився в Единбурзі, здобув там медичну освіту та об'їздив чи не весь світ. Він захистив докторську дисертацію та плавав до Арктики, Західної та Південної Африки, служив хірургом на полі бою, під час війни. Незважаючи на фурор, який зробили розповіді про пригоди Холмса та Ватсона, найкращим своїм твором Конан Дойл вважав історичний роман "Білий загін" про Столітню війну. Він отримав титул пера за літературну діяльність, а останні роки життя захоплювався спіритизмом і випустив книгу власним коштом, присвячену цьому. Книга - ціла збірка розповідей про великого лондонського детективу, його пригоди та винахідливості.
Цена - 200