Название - Внесені вітром, Маргарет Мітчелл
Короткое описание - «Внесені вітром» — роман американської письменниці Маргарет Мітчелл, події якого відбуваються у південних штатах США у 1860-х роках, під час та після громадянської війни.
Полное описание - Маргарет Мітчелл (1900-1949) – американська письменниця, автор роману "Віднесені вітром", що вийшов у 1936 році і отримав Пулітцерівську премію. Книга мала неймовірний успіх у читачів, а екранізація з Вів'єн Лі та Кларком Гейблом у головних ролях здобула вісім премій "Оскар" і стала однією з найзнаменитіших стрічок в історії світового кінематографа.
"Віднесені вітром" – історія про молоду південку, доньку заможного власника плантацій у Джорджії, чия безтурботна юність припиняється з початком Громадянської війни. В одну мить дівчині довелося подорослішати: мати померла, батько хворий, а рідний маєток розграбували янкі.
Ця книга стала найулюбленішою для кількох поколінь жінок, і нічого рівного їй не створено й досі. Минають роки і роки, а "Віднесені вітром" не старіють, і тепер уже новим читачкам доведеться сміятися і плакати, любити і страждати, боротися і сподіватися разом із чудовою Скарлетт О'Хара.
Цена - 170